Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/zaw/the_white_queen.po
Languages: ko, zh

source: The White Queen
ko: 하얀 여왕
zh: 白棋王后

source: Interlude: The White Queen
ko: 막간: 하얀 여왕
zh: 幕間故事：白棋王后

source: Before you can leave the comfort of the room, you spot an odd undulation from a small central table. Two items sit atop it: a chess board and a weathered notebook. The board is strangely divided, one half orderly and pristine, the other cracked and warped. The longer you look at the distorted side of the chess board, the more it seems to shift as if rearranging itself before your eyes. Unnerved, you switch your focus to the notebook, only to find its contents written completely backwards. You hold the booklet up to the looking-glass to reflect the image, and find a series of disturbing but intriguing passages concerning Alice's dreamland. The margins of the book are filled with pencilled-in explanations of each that reference Alice, Gurathnaka, and shockingly, your own entrance into Wonderland. You look around warily, wondering just who might be watching you even now. The only certainty is that the answers lie somewhere beyond the door to the quiet room. You brace yourself and head for the exit.
ko: 당신이 방의 안락함에서 벗어나 떠나려 할 때쯤, 당신은 중앙에 있는 탁자에 기이한 기복이 있는 것을 알아차렸습니다. 그 위에는 두 개의 물품이 있었습니다: 체스판과 빛 바랜 공책입니다. 체스판은 이상하게 분할되어 있습니다. 한쪽 판은 잘 정리되어 있고 새것 같지만, 반대쪽은 금이 가 있고 뒤틀려 있습니다. 체스판의 뒤틀린 쪽을 보면 볼수록, 뒤틀린 부분은 당신이 눈으로 보기 전에 스스로 재정렬하려는 것처럼 더 변하는 것처럼 보입니다. 불안해진 당신은 공책으로 눈을 돌렸습니다. 공책의 내용물은 완전히 거울상으로 쓰여 있었습니다. 당신은 책을 들고 거울로 가서 반사된 상을 보았습니다. 공책의 내용은 앨리스의 꿈의 세계에 영향을 주는 불안하지만 기대되는 여정을 서술하고 있었습니다. 책의 가장자리에는 연필로 쓰인, 앨리스, 구라트나카, 그리고 충격적이게도 당신 자신이 이상한 나라로 들어온 방법을 서술한 각주가 쓰여 있었습니다. 당신은 누군가가 지금도 당신을 감시하는 것이 아닌가 하는 의문이 들어, 조심스레 주변을 둘러보았습니다. 현재 확실한 점은 오직 그에 대한 해답이 이 조용한 방에 나 있는 문 너머 어딘가 있다는 사실 뿐입니다. 당신은 스스로를 다잡으며 출구로 향했습니다.
zh: 在你離開舒適的房間之前，你發現中央小桌子上有一個奇怪的起伏。上面放著兩件物品：一個棋盤和一個褪色的筆記本。棋盤奇怪地分成兩邊，一半整齊如新，另一半彎曲裂開。你越是盯著棋盤扭曲的一邊，它愈發看起來好似在移動，就像在你眼前重新排列一般。你不安地將注意力轉移到筆記本上，卻發現它的內容完全反著寫。你將筆記本拿到鏡子前反射圖像，然後找到一系列關於愛麗絲仙境的段落，令人不安但又耐人尋味。這本書的頁邊空白處用鉛筆寫滿了對每段的解釋，提到了愛麗絲、古拉斯納卡，以及——令人震驚的——你自己進入了仙境。你警惕地環顧四周，懷疑現在說不定有誰在監視你。唯一能確定的是，答案就在這個安靜房間門外的某個地方。你振作起來，向出口走去。

source: Any one investigator may choose to add Looking-Glass Book to their deck. This card does not count toward that investigator's deck size.
ko: 조사자 중 한 명은 거울상의 책을 자기 덱에 추가해도 됩니다. 이 카드는 조사자의 덱 크기를 계산할 때 포함되지 않습니다.
zh: 任意一位調查員可以選擇將鏡中書加入其牌組。這張卡牌不計入該調查員的卡牌張數。

source: The placid countryside does little to ease your mind as you continue your endless trek. The dangers of Alice's dream world are constant, but inconsistent. Any creature, object, or bit of scenery could prove to be a maddened menace. You wonder if the threats are the simple corruptions they seem to be, or if they were always a part of Alice's mind, always ready to erupt during a vulnerable moment. Should you find your way out of this strange place, would Alice be any the better for it, to say nothing of Arkham? Your mind focuses on this dazed line of thinking as the landscape transitions from wide orderly fields to a dense tangle of flowers.
ko: 여정이 끝없이 이어지면서, 전원적인 시골 마을조차도 당신의 마음을 전혀 진정시켜 주지 못했습니다. 앨리스의 꿈 속 세계가 처한 위험은 지속적이지만 일관성이 없었습니다. 마주치는 생물, 물체, 아니면 장면의 일면 조차도 사람을 미치게 만드는 존재임이 밝혀졌습니다. 당신은 그러한 위협들이 보이는 그대로 타락에 의한 것은 아닌지, 아니면 그것들이 원래부터 앨리스의 마음 한 켠에 있으면서, 마음이 약해지는 순간에 튀어나올 준비가 되어있던 내재된 광기인 것은 아닐지 의문이 들었습니다. 당신이 이상한 장소를 빠져나갈 방법을 찾아야만 하는 것일까요? 아니면 당신이 아컴에 대해 말할 것도 없이 잘 아는 것처럼 앨리스가 더 나은 방법을 알고 있을까요? 당신의 마음은 이 멍한 사고의 흐름에 집중하여, 풍경이 넓고 평범한 평야에서 꽃이 만연한 곳으로 변한 것도 눈치채지 못했습니다.
zh: 當你繼續無盡的跋涉時，寧靜的鄉村也無法讓你放鬆心神。愛麗絲夢中世界的危險持續不斷，但又變化無常。任何生物、物體或一段風景都可能被發現是瘋狂的威脅。你想知道這些威脅是不是如同它們表面上看起來的單純腐化，或者它們是否始終是愛麗絲心智的一部分，隨時準備在脆弱的時刻爆發。如果你找到這個陌生地方的出路，愛麗絲會不會好起來，甚至是阿卡姆？當你專注在這些茫然的思緒上時，景色從寬闊有序的田野轉變為茂密的花叢。

source: Future Memories
ko: 미래의 기억
zh: 未來的記憶

source: The path before you wends its way through a lush garden of flowering plants. The many blossoms turn towards you as you pass, one by one, revealing cracked and distorted faces. The flowers titter between each other with discordant chorus, watching and commenting as you walk. They utter fatalistic words about you and your quest, and of the ever-growing hunger of Gurathnaka. You hurry forward, doing your best to ignore the disturbing plants. The overgrown garden finally opens around the base of a lone tree, under which an equally solitary figure paces. The silhouette of a chess queen is unmistakable in the pale woman who mumbles to herself in a steady drone. You approach, but she turns towards you with a distant smile before you even think to call for her attention. "Ah, you arrive at last! I remembered that we would meet here." You wrinkle your brow at the statement, only causing the queen to chuckle lightly. "And I recalled that expression of yours as well. But it is no simple task, remembering the future. Especially memories of such a dark and dismal future as yours." She stares at you - almost as though staring through you - and you find her eyes pale and cloudy with a dark emptiness gnawing inward from the rims. The White Queen's smile grows forlorn as she continues her stare. "Would you like to hear your future history?"
ko: 당신이 지나온 길은 꽃이 피는 식물들이 우거진 정원으로 이어졌습니다. 많은 꽃들이 당신이 지나갈 때마다 하나 하나 만개하더니, 금이 가고 왜곡된 얼굴을 드러냈습니다. 꽃들은 당신의 걸음걸이를 보고 평가하면서 서로 킥킥거리며 불협화음을 냈습니다. 그들은 당신과 당신에게 주어진 사명, 그리고 구라트나카의 끝없이 자라나는 굶주림에 관련된 잔혹한 단어들을 서슴없이 내뱉었습니다. 당신은 이 짜증나는 식물들을 무시하고 서둘러 앞으로 나아갔습니다. 마침내 무성한 정원길은 홀로 서있는 나무와 그 아래 마찬가지로 홀로 서있는 누군가가 있는 공간으로 이어졌습니다. 틀림없이 체스의 여왕과 같은 실루엣을 하고 있는 여성은 일벌들 사이에서 홀로 중얼거리고 있었습니다. 당신이 접근하자, 그녀의 주의를 끌기 위해 무언가 말하자는 생각조차 하기도 전에 그녀는 당신을 보고 뒤돌아서 거리를 두는 미소를 지었습니다. “아, 드디어 오셨습니까! 저는 그대와 여기서 만날 것을 기억하고 있었습니다.” 당신은 그 발언을 듣고 눈을 깜빡였습니다. 그저 여왕은 빙그레 웃고 있습니다. “그리고 저는 그대가 지을 표정조차 회상할 수 있었습니다. 하지만, 미래를 기억하는 것은 가벼운 일은 아닙니다. 특히 그대와 연관된 기억 같이 어둠이나 암울한 미래의 기억들은 말입니다.” 여왕은 당신을 뚫어져라 응시했습니다. 당신은 여왕의 눈이 창백하고 구름 낀 것 같이 변하고, 홍채로부터 어두운 공허가 안쪽으로 잠식해 들어가는 것을 목도했습니다. 하얀 여왕이 당신을 응시할수록 그녀의 미소가 쓸쓸하게 변해갔습니다. “그대에 관한 미래 역사에 대해 듣고 싶습니까?”
zh: 你面前的小路穿過鬱鬱蔥蔥開滿花朵的花園。當你經過時，許多花朵轉向你，一朵接著一朵，露出裂開、扭曲的臉。你走過去時，花朵發出不和諧的聲音，此起彼落地嗤笑著，對你品頭論足。對於你和你的任務，還有古拉斯納卡日益增長的飢餓，他們說著宿命無法改變的話語。你加速前進，盡力忽略那些令人不安的植物。 過度生長的花園終於在一棵孤樹的周圍有塊空地，一個同樣孤獨的人影在樹下踱步。很明顯是一個西洋棋王后的輪廓，一位面色蒼白的女人用穩定的嗡嗡聲喃喃自語。你接近她，但在你想到要引起她的注意之前，她就帶著悠悠的微笑轉向你。“啊，你終於到了！我記得我們會在這裡見面的。”聽到這句話，你皺了皺眉頭，但王后輕笑了一聲。“我也記得你的那個表情。但記住未來可不是一件簡單的事。尤其是像你這樣黑暗淒涼的未來的記憶。”她凝視著你——幾乎就像是看透了你——而你發現她的眼睛蒼白而混濁，黑暗的空虛侵蝕著她的眼眶。白棋王后繼續盯著你，笑容逐漸變得 。“你想聽聽你的未來史嗎？”

source: <i>"If you know what dangers lie ahead, please tell everything."</i>
ko: <i>“앞으로 무슨 위험이 남아 있는지 알고 있다면, 모든 것을 알려주세요”</i>
zh: <i>"如果你知道前面有什麼危險，請全部都告訴我。"</i>

source: <i>"This place is weird enough without your crackpot ramblings."</i>
ko: <i>“이 장소는 당신의 괴짜 같은 횡설수설이 없어도 충분히 이상해요.”</i>
zh: <i>"就算沒有你的胡說八道，這地方就已經夠奇怪了。"</i>

source: Add 1 [elder_thing] token to the chaos bag for the remainder of the campaign.
ko: 캠페인이 끝날 때까지 혼돈 주머니에 [elder_thing] 토큰을 1개 추가합니다.

source: Forewarned
ko: 경고하다
zh: 預先警告

source: The White Queen nods and opens her eyes wide, the cloudiness spewing forth like a plume of smoke. The white haze envelops you in an instant, and for a silent moment you are lost in the fog. The suspense fades slowly as the clouds collect into shapes, some familiar, others new and frightening. The queen's voice echoes from all around you as you observe each of the figures, which morph and reform to reflect your thoughts. "Memories are strange things, you know. Each person recalls them differently." The nearest cloud takes on your own appearance, and the others drift towards it, forming a strange tableau. The White Queen's voice continues, seeming more and more distant with each word. "There are those who say that the future is set in stone, but in truth, it is more like cement. It takes some time to set."
ko: 하얀 여왕이 고개를 끄덕이고 눈을 크게 뜨자, 구름 같은 것이 담배 연기 마냥 뿜어져 나왔습니다. 하얀 연무가 당신을 감쌌고, 잠깐의 정적 동안 당신은 안개 속에서 길을 잃었습니다. 당신은 경계했지만 연기가 친숙하거나 새롭거나 놀라운 형태를 갖추자 긴장의 끈을 놓았습니다. 당신이 생각에 반응해 형태가 변하는 연기를 관찰하고 있자, 여왕의 목소리가 사방에서 메아리 쳤습니다. “그대도 알 듯이, 기억은 이상한 것입니다. 모두는 기억을 다르게 회상합니다.” 가장 가까운 연기가 당신의 모습을 취했고, 다른 연기들이 그것으로 달려들어 이상한 장면을 재연했습니다. 하얀 여왕의 소리가, 한마디 한마디 할 때마다 가까워지며 계속됩니다. “혹자는 미래가 돌로 고정되어 있다고 말하고는 합니다. 사실, 돌보다는 시멘트가 정확한 표현일 것입니다. 굳는데 시간이 조금 필요하기 때문입니다.”
zh: 白棋王后點點頭，睜大雙眼，雲霧像一縷輕煙一樣噴湧而出。白色的霧靄瞬間將你籠罩，在無聲之中你一時迷失在霧裡。你懸著的心隨著雲霧匯聚形成各種形狀而慢慢放下，那些形狀有的熟悉、有的陌生而可怕。當你觀察那些形影時，王后的聲音在你周圍響起，這些形影變形重組，反映出你的思緒。“你知道，記憶是奇怪的東西。每個人回憶的方式都不一樣。”最近的一朵雲呈現出你自己的樣子，而其他的雲則向它飄去，形成了一個奇怪的畫面。白棋王后的聲音持續，但每一個字都顯得越來越遠離。“有人說未來像是石頭一樣不會改變，但實際上，它更像是水泥，需要一些時間才能凝固。”

source: In your Campaign Log under "Wonderland Boons," record <i>The White Queen.</i>
ko: 캠페인 기록지의 “이상한 나라의 유쾌한 주민”에 <i>하얀 여왕</i>을 적습니다.
zh: 在冒險日誌的“仙境的恩賜”下方記錄<i>白棋王后</i>。

source: Foreshadowed
ko: 전조가 되다
zh: 預先徵兆

source: The White Queen nods solemnly and begins to tremble. "Dear me… those who cannot remember the future are condemned to repeat it…" The rejection seems to drain the life out of her, and she collapses to the grass, looking up with a hollow expression. The blackness at the edges of the queen's eyes begins to flow inward, erupting up as her pupils are consumed. The shadowy flow splashes up to surround you, whirling with hurricane speed. You stand in anxious stillness as glimpses of Arkham, Wonderland, and other yet darker visions all flash through the torrent. Which are real? Which have already come to pass?
ko: 하얀 여왕은 쓸쓸하게 끄덕이더니 떨기 시작했습니다. “불쌍한 나 자신이여…미래를 기억하지 못하는 자들은 미래를 반복하는 저주에 걸릴지니…” 당신의 거부가 그녀에게서 생명력을 빨아간 것처럼 보였습니다. 여왕은 공허한 감정만 얼굴에 비추며 잔디 위에 쓰러졌습니다. 여왕의 눈 가장자리에 있던 검은색 기운은 안쪽으로 흘러 들어가, 그녀의 동공을 잠식하더니 분출되기 시작했습니다. 그림자의 흐름이 분출되어 당신을 감싸려고 들었고, 그 속도는 마치 소용돌이 치는 허리케인과 같았습니다. 격류가 지나간 불안한 정적 속에 덩그러니 남은 당신은 섬광처럼 흘러 들어온 아컴, 이상한 나라, 그리고 어두워서 잘 구별이 안되는 환상을 흘깃 목격했습니다. 무엇이 진짜인 걸까요? 무엇이 이미 과거로 지나간 것일까요?
zh: 白棋王后臉色凝重地點點頭，然後開始顫抖。“我的天啊……那些不記得未來的人注定要重蹈覆轍……”你的拒絕似乎消耗了她的生命力，她癱倒在草地上，一臉空洞的抬起頭來。女王眼睛邊緣的黑色開始向內流動，當她的瞳孔被吞噬時爆發了出來。暗影噴濺而起，環繞著你，像颶風般以極快的速度旋轉著。你焦慮地靜止不動，看著阿卡姆、仙境和其他更黑暗的景象在洪流中閃過。哪些是真實的？而哪些已經發生了？

source: In your Campaign Log under "Wonderland Banes," record <i>The White Queen.</i>
ko: 캠페인 기록지의 “이상한 나라의 골칫거리”에 <i>하얀 여왕</i>을 적습니다.
zh: 在冒險日誌的“仙境的禍害”下方記錄<i>白棋王后</i>。

source: Each investigator earns 1 bonus experience as they glimpse the true potential of Gurathnaka's power.
ko: 구라트나카의 권능의 진정한 잠재력을 흘려본 경험으로 추가로 1점씩 경험치를 얻습니다.
zh: 調查員瞥見古拉斯納卡力量的真正實力，每位調查員獲得1點獎勵經驗值。

source: Between blinks, the enveloping haze vanishes, and the White Queen along with it. You still stand beneath the solitary tree, but the surrounding flowers have all wilted. You hold your breath for a moment in unconscious reflex as you wait for any faint sound from the eerie blossoms, but without result. Slowly, their fallen petals shift on the wind, forming larger shapes on the dry grass around you. Lines and contours run together, and all at once the image clarifies into Alice's sleeping face. It shifts as if breathing in, holding for a moment before blowing upward in a funneled gale. The petals soar, swirling around and suspending in midair to form a line - a path! You're unsure of what state Alice might be in, but it appears that she still has the ability to help guide you through her dream. You follow the floating blossoms out of the bizarre garden without delay.
ko: 눈 깜짝할 사이에, 당신을 감싸던 연기가 사라졌고, 하얀 여왕도 함께 사라졌습니다. 당신은 여전히 홀로 있는 나무 아래에 서있지만, 둘러싼 꽃들은 모두 시들어 있었습니다. 당신은 으스스한 꽃들로 부터 행여 조그마한 소리라도 날까 기대하며 반사적으로 잠시 숨을 돌렸지만, 아무런 소득이 없었습니다. 느릿느릿, 떨어지는 꽃잎은 바람을 타고 주변의 마른 잔디 위에 큰 모양을 그렸습니다. 선과 농담이 동시에 그려지고, 한 번의 손길로 명확히 앨리스가 자고 있는 얼굴의 그림이 그려집니다. 그림은 마치 숨을 쉬듯이 변하다가, 잠시 모양을 유지하였고, 깔때기 모양의 돌풍이 흐트러뜨렸습니다. 꽃잎이 더 늘어나고, 선회하더니, 직선 모양으로 공중에 걸렸습니다. 길입니다! 당신은 앨리스가 이 현상으로 의도한 바가 무엇인지 확신할 수 없었지만, 그녀가 당신을 꿈 속으로 인도할 능력을 여전히 유지하고 있다는 사실은 명백한 것 같습니다. 당신은 떠있는 꽃들을 따라 지체 없이 기묘한 정원을 빠져나갔습니다.
zh: 眨眼之間，籠罩的霧霾就消失了，白棋王后也隨之消失。你還站在孤樹下，周圍的花兒都枯萎了。你反射性無意識地屏住呼吸了片刻，等待詭異的花朵發出任何微弱的聲音，但什麼都沒有。慢慢地，它們落下的花瓣隨風移動，在你周圍的乾草上排成一個很大的形狀。線條和輪廓融為一體，圖像一下子變得清晰，呈現出愛麗絲的睡臉。花瓣移動就像愛麗絲在吸氣，屏住了片刻，然後向上吹出一陣大風的漩渦。花瓣飛翔、盤旋；懸浮在半空中，形成一條線——一條路徑！你不確定愛麗絲現在的狀態如何，但看來她仍然有能力幫助引導你穿越她的夢境。你毫不遲疑地跟隨著漂浮的花朵走出奇異的花園。
